Беги от меня
Я люблю тебя,
Я больше не люблю тебя -
Твои слёзы мне вслед прокричали.
От тебя уйти без прости,
Позабыть твой дом и о том,
Как сердца наши вместе звучали.
Ну, прочитай мои письма
Или сожги все мои песни,
Я не та,
Просто мы опавшие листья,
Навсегда не вместе и вместе,
А на сердце пустота.
Плачь, плачь, танцуй, танцуй,
Беги от меня, я твои слёзы.
Зови не зови, целуй не целуй,
Беги от меня пока не поздно.
Плачь, плачь, танцуй, танцуй,
Беги от меня, я твои слёзы.
Зови не зови, целуй не целуй,
Беги от меня пока не поздно.
Просто волшебство твоих губ
Для меня утратило смысл,
А моё безумие ты предавала,
Но была душа моя рада,
Ничего ей больше не надо.
И покой она вновь забывала,
Знаю, ты меня так искала,
Я твоей мечтою не стала,
Я не та, и дыханье чувствуя рядом,
Обниму тебя своим взглядом,
А на сердце пустота.
Плачь, плачь, танцуй, танцуй,
Беги от меня, я твои слёзы.
Зови не зови, целуй не целуй,
Беги от меня пока не поздно.
Плачь, плачь, танцуй, танцуй,
Беги от меня, я твои слёзы.
Зови не зови, целуй не целуй,
Беги от меня пока не поздно.
Кончились наши дни, знаешь,
Кончились наши сны, знаешь,
Посмотреть вправо надо,
Но мешает слеза.
Нервные мои пальцы гладишь,
Нежные мои губы любишь,
Глубиной моря манят,
Губят мои глаза.
Плачь, плачь, танцуй, танцуй,
Беги от меня, я твои слёзы.
Зови не зови, целуй не целуй,
Беги от меня пока не поздно.
Плачь, плачь, танцуй, танцуй,
Беги от меня, я твои слёзы.
Зови не зови, целуй не целуй,
Беги от меня пока не поздно.
Пока не поздно...